CLEAN-CODE
O que é ?
É legibilidade, manutenção, previsibilidade e confiança


Principios do código limpo:
1 - Testes automatizados
Sem testes automatizados, dificilmente você tera confiança no código que está escrevendo

2 - Revisão 
Se você trabalha em times e as pessoas não estão realizando revisão a cada nova adição, 
então a chance do seu código não ser limpo é grande.

3 - Refatoração
Se você não tira tempo para refatorar seu código, então alguma coisa está errada. Ou você não está ficando melhor, não está aprendendo nada novo,
ou você ta simplismente cuspindo features, funcionabilidade nova e que na maioria das vezes, não seram usadas pelos usúarios, cerca de 64% 
e você não está preocupado com o que você escreveu anteriormente.

4 - Simplicidade 
Um dos Principios da programação: KISS -> Mantenha isso simples e idiota

Só traga dificuldades para o seu código, caso haja necessidade e que seja benefico. Não tente trazer coisas que ninguém do seu time sabe.

5 - Iterações curtas